Опорные методы восстановления выпуклых тел и их обобщения для задачи восстановления многогранников по теневым и бликовым контурам \\ Технический отчет

### 2014-07-17 Documentation/i.palachev/Thesis/TechnicalReport/TechnicalReport.tex
[DOC] tech-report: fix typo ; nonconvex case -> to separate section

\begin{SmartTheorem}
 Пусть $\{C_{1}, C_{2}, \ldots, C_{m}\}$ -- некоторый набор теневых контуров
 (возможно, \textbf{невыпуклых}, но обязательно простых, т. к. в определение
 теневого контура входит условие простоты -- отсутствие самопересечений). Пусть
 $D_{1} = \partial \delta(Cyl(C_{1})),
  D_{2} = \partial \delta(Cyl(C_{21})),
  \ldots,
  D_{m} = \partial \delta(Cyl(C_{m}))$ -- границы многоугольников, являющихся
 образами теневых цилиндров при преобразовании двойственности (эти границы
 могут представлять из себя контуры, имеющие самопересечения).
 Тогда набор контуров $\{C_{1}, C_{2}, \ldots, C_{m}\}$ является согласованным
 тогда и только тогда, когда существует локально выпуклый многогранник $K$
 такой, что контуры $D_{1}, D_{2}, \ldots, \D_{m}$ лежат на его границе и
 ребра этих контуров являются ребрами многогранника.
\end{SmartTheorem}

@@

\subsection{Учет невыпуклости в теневых контурах}

@@

>>>>

Данная теорема допускает обобщение на случай невыпуклых теневых контуров,
доказательство которого мы приведем в одной из последующих глав.

\begin{SmartTheorem}
 Пусть $\{C_{1}, C_{2}, \ldots, C_{m}\}$ -- некоторый набор теневых контуров
 (возможно, \textbf{невыпуклых}, но обязательно простых, т. к. в определение
 теневого контура входит условие простоты -- отсутствие самопересечений). Пусть
 $D_{1} = \partial \delta(Cyl(C_{1})),
  D_{2} = \partial \delta(Cyl(C_{21})),
  \ldots,
  D_{m} = \partial \delta(Cyl(C_{m}))$ -- границы многоугольников, являющихся
 образами теневых цилиндров при преобразовании двойственности (эти границы
 могут представлять из себя контуры, имеющие самопересечения).
 Тогда набор контуров $\{C_{1}, C_{2}, \ldots, C_{m}\}$ является согласованным
 тогда и только тогда, когда существует локально выпуклый многогранник $K$
 такой, что контуры $D_{1}, D_{2}, \ldots, D_{m}$ лежат на его границе и
 ребра этих контуров являются ребрами многогранника.
\end{SmartTheorem}

@@

@@

\section{Обобщение на невыпуклый случай}
